+++
date = 2022-10-27T00:00:00+03:00
draft = false
title = '17.10.2022г. член команды проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж» Аднан Нагаев провел...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_2026'
+++

17.10.2022г. член команды проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж» Аднан Нагаев провел патриотически-воспитательную беседу с учащимися СОШ №66 г. Грозного.

На встрече со школьниками А.Нагаев обсудил вопросы духовно-нравственного воспитания и развития подрастающего поколения.
Не остались без внимания и вопросы, касающиеся учебного процесса.
Аднан Нагаев рассказал, что в современном мире очень важную роль играют знания, основной фундамент которых получают в школе. Призвали учащихся хорошо учиться, читать религиозную, научную литературу, не ограничиваясь учебной программой и уже сейчас задуматься о своей будущей профессии.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
